Pintar un listado:

Info sobre diferentes clubes que hay que pintar.

Hay que crear dos componenetes: club y clublist.

En el APP hay que pintar icono, nombre del club y los miembros.

1. DATOS que se proporcionan: guardar el array en un archivo independiente, para que no esté mareando.

.map() por cada array → array de objetos con otros arrays dentro.
.map() hace el recorrido por todas las posiciones del array. Se podría usar un for, pero map es más elegante y más fácil de visualizar. Map internamente hace el mismo recorrido que el for y aplicar a cada iteración la función que le digamos.

Es conveniente que los datos con los que se va a trabajar siempre estén arriba del todo (App.js) y a partir de ahí ya se distribuirían a los componentes que lo necesiten


2. CREACIÓN de componentes:


